Saya mengeluarkan perintah
untuk menembak pada pandangan.
Segera setelah Anda
melihat Dr Shiv, tembak dia.
Tapi dimana Shiv sekarang?
Ayah,
Shiv ada di rumah Shakti.
Apa kamu yakin?
Mengapa kamu menatapku?
Tidakkah kamu mendengar
bahwa Shiv ada di rumah Shakti?
Pergi ke sana dan temukan dia.
Temui dia segera
setelah Anda melihatnya.
Bergerak cepat.  Saya butuh hasil.
Ya, tuan.
Di Sini.  Ini adalah panggilan Rimjhim.
Bicaralah padanya.
Apa yang telah terjadi?
- Dengarkan apa yang dia katakan.
Halo.  - Sakti!
Bawa Shiv dan segera
tinggalkan tempat itu.
Orang-orang ini telah mengeluarkan
perintah untuk menembak Shiv di tempat.
Jika mereka melihatnya,
mereka akan menembaknya.
Polisi telah meninggalkan rumah.
Mereka harus segera sampai di sana.
Segera lari bersama Shiv.
Atau orang-orang ini akan membunuhnya.
Tolong lari.
Ayo.  Buru-buru.  - Dr Shiv!
Dr Shiv, bangun.
Ayo.  - Ayo cepat.
Bangun.
Dr Shiv, kita harus
meninggalkan tempat ini.
Ayo cepat.  Bangun.
Dr Shiv, Anda dikelilingi.
Serahkan diri Anda kepada
polisi, atau Anda akan dibunuh.
Dr Shiv, saya memperingatkan
Anda untuk terakhir kalinya.
Serahkan diri Anda kepada polisi.
Dr Shiv, bangun.  Dokter Shiv!
Cepatlah, Shakti.
Tolong, Dr. Shiv.  Dr Shiv.
Shakti!
Dr Shiv... Polisi
ada di luar, Dr Shiv.
Jika kami tidak lari,
mereka akan menangkapmu.
Apakah kamu mendengarkan?
Dr Shiv, bangun.
Ayo.
Shakti, aku telah berjanji
untuk melindungimu.
Tolong bangun.
Ayo.  - Bibi Manorama...
Ayolah, Shakti.  - Buru-buru.
Cepatlah, Shakti.
Apa yang harus kita lakukan?
Pisau...
Shiv tidak ada di sini.
Pergi dan cari dia kemana-mana.
Dan temukan dia.
Segera setelah Anda melihat Shiv, tembak dia.
Pergi!  - Inspektur...
Anda pasti salah.
Anda memiliki informasi yang salah.
Shiv tidak ada di sini.
Informasi kami benar.
Shiv bersembunyi di sini.
Saya memerintahkan kamu untuk
menyerahkan Shiv kepada kami.
Atau kami akan menangkapmu
karena menyembunyikan penjahat.
Ayo.  Ayo cepat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jendela!  Mereka menjadi kotor.
Saya sedang membersihkan jendela.  Saya
tidak dapat melihat apapun dengan jelas.
Pak!
Mereka melompat keluar
jendela dan melarikan diri.
Ayo.  Ayo tangkap dia.
Shiv tidak bisa melarikan diri hari ini.  Ayo.
Inspektur...
Inspektur, dengarkan saya.
Tuan Mahadewa...
Tuan Somnath, lindungi anak-anakku.
Tolong selamatkan mereka, Tuan Somnath.
Saya akan mengunjungi kuil Anda tanpa alas kaki.
Selamatkan anak-anakku.
Tolong bantu saya, Tuhan.
Mereka melarikan diri!
Apa-apaan?  Ikuti mereka!
Shiv tidak bisa melarikan diri hari ini.
Shiv dan Shakti lari.
Apa pun yang terjadi,
Shiv dan Shakti harus mati hari ini.
Kisah Shiv dan Shakti
harus berakhir hari ini.
Jangan khawatir, ibu.
Bahkan jika Shiv kabur,
aku punya rencana B.
Shiv harus mati hari ini.
Dia akan mati di
tangan polisi atau...
Mendengarkan.  Shiv dan Shakti
telah melarikan diri dari rumah Shakti.
Apa pun yang terjadi, Shiv tidak bisa melarikan diri.
Jika dia berhasil
melarikan diri dari polisi,
kamu bisa menembaknya sampai mati.
Bunuh saja dia.
Dr Shiv.
Jika aku membawa Shiv
bersamaku saat perayaan Holi,
polisi tidak akan
dapat menemukannya.
Salam Tuan Mahadewa!
Dr Shiv,
Ayo.
Ayo lakukan ini.  Anda bisa pergi ke sana.
Kami akan pergi ke sini.
"Salam untuk Mahadewa."
"Hatiku terhubung dengan
hatimu dengan benang ilahi."
"Itu dipenuhi dengan
banyak warna!"
"Aku menyematkan semua keinginanku padanya."
"Dan aku melonjak tinggi dalam tidurku."
"Hatiku tidak pernah puas.
Mataku menginginkan lebih."
"Tidak peduli berapa
lama aku menatapmu."
"Waktu berlalu, tapi aku
tidak bisa menahan diri."
“Tinggallah lebih lama lagi
bersamaku, wahai kekasih!”
“Tinggallah lebih lama bersamaku.”
Jangan takut, Dr Shiv.
saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Pegang tanganku.
Apa pun yang terjadi, jangan tinggalkan tanganku.
Ayo.
Pak!
Mereka mungkin ada di sana.
Dr Shiv, saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Selamat Holi!
Tuhan memberkati.
Semoga Lord Bholenath
selalu melindungimu.
Salam Tuan Mahadewa!
Ayo.  Ayo pergi, Dr Shiv.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Saya akan keluar.
Biarkan polisi melakukan
apa pun yang mereka inginkan.
Bu, sadarlah.
Orang-orang sedang bermain Holi di luar.
Polisi telah diperintahkan untuk
menembak pada tempat yang terlihat.
Kamu, ayah dan Dharam...
Tak satu pun dari kalian akan keluar.
Bagaimana mungkin kita tidak pergi?
Anak-anakku dalam bahaya.
Bagaimana saya bisa tinggal di rumah?
Lupakan itu.  Lihat, Rimjhim.
Dengarkan aku.  Jaga dirimu.
Berdiri di samping Shakti.  Memahami?
Salam Tuan Somnath.
Brijkishore, aku akan keluar.
Saya tidak peduli jika polisi menembak
saya.  Saya akan keluar.  Hanya itu saja.
Bu, kami akan pergi bersamamu.
Saya ingin melihat apakah kejahatan
lebih besar daripada kebenaran.
Saya tahu anak-anak kami tidak bersalah.
Bahkan jika aku kehilangan nyawaku saat
mencoba menyelamatkan mereka, aku tidak peduli.
Manorama, aku ingin melihatnya
apakah Lord Mahadev
melindungi umat-Nya atau tidak.
Salam Tuan Mahadewa.
Ayo.
Ya Tuhan.  Apa yang sedang terjadi?
Ayah dan ibuku sedang dalam masalah.
Saya tidak tahu di mana Shiv dan Shakti
berada atau bagaimana keadaan mereka.
Ikuti terus mereka.
Jangan terganggu.
Jika polisi tidak membunuh mereka,
kami akan melakukannya.
Keertan telah memberi perintah.
Tidak ada yang bisa melarikan diri.
Ayo.
Dr Shiv, mohon tetap di sini.
Ada banyak rumah di sini.  Biarkan saya
melihat apakah ada yang bisa membantu kami.
Atau jika kita bisa bersembunyi di rumah mereka.
Silakan tinggal di sini.
Jangan pergi ke mana pun.
Oke?  Saya akan segera kembali.
Kemana mereka pergi?
Mereka tidak ada di sana.
Ayo.  Mari kita melihat ke depan.
'Kamu ada di mana?  Apa yang telah terjadi?'
Pak, mereka menghilang di tengah kerumunan.
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Hilang?  Bagaimana Anda bisa kehilangannya?
Saya memberi Anda tugas sederhana,
namun Anda tidak dapat menyelesaikannya.
Anda hanya perlu mengikuti dua orang.
Hanya dua orang.
Anda menyebut diri Anda
preman, tetapi Anda tidak berguna.
Berikan padaku.
Kamu ada di mana?
- Jalan Peeli Kothi, dekat chowk besar.
Oke.  Kami datang ke sana.
Ayo pergi, Keertan.
Apa pun yang terjadi,
Shiv harus mati hari ini.
Ini adalah kesempatan emas kita.
Saya membuat rencana
ini dengan susah payah.
Shiv dan Shakti tidak
akan bisa keluar dari ini.
'Mama!'
Mama!
Dr Shiv..
Dokter Shiv!
Mama!
Ini adalah kesempatan
sempurna.  Saya bisa menembaknya
sekarang.
Mama!
Dokter Shiv!  Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Dokter Shiv!
Aku ingin ibuku.
Tidak tidak tidak!
Aku ingin ibuku!
'Apa yang telah Anda lakukan, Dr Shiv?'